Rozcvička:
0.) Vytvořte slovník, který odpovídá slovníku pro překlad do nějakého cizího jazyka.
(např. slovíčka v češtině a ve francouzštině - zvolte si jazyk, který umíte)

a) vytvořte ho s aspoň pěti slovíčky
b) dalším kódem do něj přidejte aspoň dvě slovíčka
c) vytiskněte překlad nějakých slovíček
d) změňte překlad nějakého slovíčka
e) zeptejte se, jestli v něm je nějaké slovíčko (vyberte nějaké, co je, i nějaké, co není)

-----------------------------------------------

Hlavní sada: 

1.) Vytvořte slovník, který vypadá jako menu restaurace

klíče jsou jména jídel (zvolte jednoduchá, např. jednoslovná jídla)
hodnoty jsou ceny (pouze číslo bez měny)

a) vytvořte ho rovnou s několika jídly
b) pak do něj dalšími příkazy několik jídel přidejte
c) změnte u nějakého jídla cenu
d) zkuste nějaké jídlo z menu vymazat (to jsme nedělali, můžete přeskočit)

2.) Napište funkci, která vypíše všechna jídla
(lehčí varianta: nemusí to být funkce, vypište je jen tak)

3.) Napište funkci, která vypíše celé menu - tj. jídla i s cenami
(též můžete zvolit lehčí variantu bez funkce)

4.) Napište funkci, která si vezme od hosta objednávku a 
připraví mu účet
Host bude postupně zadávat jídla, která si chce dát (pomocí inputu).
Pokud jídlo máme v menu, tak se vypíše potvrzení a cena (host
si samozřejmě může objednat stejné jídlo vícekrát)
Pokud jídlo nemáme, tak se vypíše "omlouváme se zrovna došlo" nebo
"takovou blbost jsme nikdy neměli" (záleží na vás jak hodní chcete
být na hosty)
Pokud host zadá prázdný řetězec, znamená to, že skončil s objednáváním
a vypíše se celková cena.

Super těžké - pro procvičení všeho možného včetně googlení:
5.) Nadefinujte slovník, kde klíče jsou jména lidí od vás z rodiny a 
hodnoty data jejich narození (vygooglete si, jak Python definuje datum).
Nechte uživatele zadat jméno někoho z rodiny, a vypočítejte, jak je starý.